الموقع الرسمي : kissasia.cam ترجمة @Team YNG
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن
والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
بحضور الأوصياء
تم تصوير الحيوانات
تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
إليزابيث؟
إليزابيث. إليزابيث.
أين ذهبت؟
أين هي؟
ليس هنا.
أم
يقبل
-في بيت عمة جيني؟
-نعم.
ستبقى في هونج كونج حتى الشهر القادم،
لذلك طلبت مني أن آخذها إلى هناك.
كان يجب عليك أن تخبرني مسبقًا،
لقد فزعت.
على أية حال، أين يقع منزل عمة جيني؟
قصر الجمال.
قصر الجمال؟
مهلا، كان ينبغي لي أن أذهب معك.
لماذا تريد أن تأتي معي؟
ماذا تقصد؟
سمعت أنها حصرية حقًا.
كان بإمكاني أن أنظر حولي
وأقول مرحباً أثناء وجودي هناك.
هل يجب أن أتوجه الآن؟
لا، سأغلق الهاتف الآن.
سأغادر بمجرد أن أتركها.
ليس لديها أي فكرة عما أشعر به.
أين هي؟
هذا ليس عادلاً. لقد أخبرتك برغباتي.
-لا تسأل.
-ثم ابصق الطعام الذي أكلته للتو.
حسنا إذن.
أخبرني إذا أمسكتك.
-من هذا؟
-كيم ووجو.
أقسم أن تلك كانت ميري.
هل أرى أشياء؟
إليزابيث، توقفي!
عد إلى هناك.
هل تعتقد أنه رآني؟
أنا متأكد من أنه لم يفعل.
إما ذلك، أو أنه لم يتعرف عليك.
ولكن ألم تقل أنه كان في هونج كونج؟
في الواقع، اتصل بي ليخبرني
أنه عاد إلى كوريا.
لكنني أغلقت الهاتف لأنني كنت مرتبكًا.
هل تعتقد أنه جاء إلى هنا بعلم؟
حسنًا، إذن لن يغادر فحسب.
أنت على حق. لن يفعل ذلك.
ولكن إذا كان في أسوأ الأحوال...
ما هي أسوأ حالة؟
إذا جاء وهو يعلم كل شيء،
حينها لا يمكننا إلا أن نقول الحقيقة
ونتعاون معه.
مستحيل.
ومن غير المرجح
أن يتخلى عن هذا المنزل.
وهذا يعني أنه لن يكشفنا بسهولة.
وبما أنكما
لا تزالان متزوجين قانونيًا،
لن يقوم Beauté بإلغاء فوزك.
أفضّل أن يتم القبض عليّ
من التعاون مع ووجو.
ليس بعد ما فعله هو وعائلته
بي وبأمي.
لو كان يعلم أنني فزت بهذا،
لقد هددني بذلك بكل سرور.
ومن الواضح أنه سيطالب بهذا المنزل
مقابل الحفاظ على السر.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية ذلك.
أفهم أنك تشعر بالظلم،
ولكن ماذا عن القرض؟
أليس المال الذي اقترضته
من والدتك هو كل ما تملك؟
الشخص الذي يحتاج إلى هذا المنزل
أكثر من أي شخص آخر هو أنت، وليس هو.
لذا، لا تكن عاطفيًا
وفكر فقط بعقلانية.
هل تتزوجيني؟
الحلقة 6
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
الجانب الآخر.
القدم اليسرى خلف.
انخفاض. واحد، اثنان، ثلاثة.
دعونا نمدد الوركين لدينا. واحد.
الجانب الآخر. اثنان.
ثلاثة.
بعد استراحة لمدة خمس دقائق،
سنقوم بالتمدد بشكل خفيف والبدء.
حسنًا، دعونا جميعًا نعطي جولة من التصفيق.
-دعنا نذهب.
لقد حصلت على مدربين جدد.
لقد لاحظت ذلك بالفعل.
لقد قلت لك أن قدمي تؤلمني
إذا ركضت لفترة طويلة.
يبدو أن السبب هو
انهيار أقواسي.
لذا، قمت بفحص قدمي
وحصلت على أحذية رياضية مخصصة.
أستطيع أن أطير بعيدًا بهذه.
-أعتقد أن التمرين يتعلق كله بالعتاد.
-نعم، إنه كذلك.
ينبغي عليك أن تحاول
المشاركة في نصف الماراثون هذه المرة.
كنت أفكر أيضًا في تجربته.
إنه يظهر بانتظام.
وهو المدير الإداري.
إنه شاب ثري حقيقي
يعيش في قصر بيوتي.
على ما يبدو، هو السبب وراء نجاح بيوتي
أرقام مبيعات أسطورية
لثلاث سنوات متتالية.
أليس هو وسيمًا جدًا؟
أعتقد أنه جيد في عمله.
لكنه بارد جدًا وغير قابل للوصول.
حتى أنه لا يبقى لشرب البيرة بعد ذلك.
أعتقد أنه أعزب، رغم ذلك.
دعوه وشأنه، يبدو مشغولاً.
حسنًا، لنبدأ.
إذا كنت لا تشعر بأنك على ما يرام،
فأخبرني على الفور.
حافظ على وتيرة سيرك تحت السيطرة.
وأيضاً، حافظ على المسافة الخاصة بك.
-دعنا نذهب.
-نعم، دعنا نذهب!
سيدتي!
هل أنت بخير؟
-توقف!
-انتظر!
-سيدتي!
-هل تسمعيني؟
أوه، يا إلهي!
هل يوجد أحد لديه هاتفه؟
-مرحبا...-
ما الخطب؟
اعذرني.
سيدتي هل أنت بخير؟
أيمكنك سماعي؟
اتصل بالرقم 911 وأخبرهم
أن شخصًا ما يعاني من سكتة قلبية.
تمام.
نحن في منتزه نهر هانجانج،
ولدينا حالة طبية طارئة.
نحن حاليا في... الرجاء الانتظار.
تأكد من وجود جهاز مزيل الرجفان الخارجي الآلي
في مركز المعلومات.
سأذهب للحصول عليه.
أوقف التسجيل ولنذهب.
لماذا؟ هذا رائع.
-سوف نكون في ورطة إذا تم القبض علينا.
-أعطني استراحة.
أوه لا.
دعني أتولى الأمر.
عذرا ماذا تفعل؟
-هل تعرفين كيف؟
-يجب عليك تغطية نفسك.
أعتقد أن هذا سوف ينقلب
عندما نخرج الدرج
من وزن الهانغوا.
سيكون من الأفضل أن تكون الأدراج ذات الفتح الجانبي.
أعتقد ذلك أيضًا.
سيُظهر ذلك العناصر بشكل أفضل.
لكن هذا الجزء يبدو مملًا بعض الشيء.
قد يكون من الجميل إضافة
لمسة مميزة للمقابض.
ماذا عن تفاصيل ورق الذهب الفاخرة؟
لا.
دعونا نركز على التصميم،
وليس على المواد.
سيحافظ التصميم الخطي أو الدائري الأنيق على هذه البساطة الأنيقة.
سأقدم
المزيد من التصاميم للمقبض.
هل يمكنك التواصل مع الراهب هاهو، سونغهي؟
تمام.
لقد حددنا مفهوم التغليف
على أنه "صندوق المجوهرات".
يرمز إلى صندوق مجوهرات
يحتوي على هانغوا
إنه ثمين
وجميل مثل المجوهرات.
إذا سُمح لنا بجعله يعمل
مثل صندوق المجوهرات الحقيقي بعد ذلك،
سيتم تصنيعها من الخشب وليس الورق.
ألا تؤدي هذه الخطوة إلى ارتفاع التكاليف؟
الورق المتخصص
ليس رخيصًا أيضًا.
لقد حصلت على عروض أسعار منفصلة للورق والخشب
وخيارات عرق اللؤلؤ.
أعتقد أن عرق اللؤلؤ
من شأنه أن يلبي تفضيلات محددة.
وقد يبدو الأمر قديمًا.
وأعتقد أيضًا أن الخشب سيكون أفضل.
لدينا عدد قليل من الشخصيات المهمة جدًا في العشرينات والثلاثينات من العمر.
-حسنًا.
-دعونا نكتفي بالخشب إذن.
وسوف نقوم بتعديل التكلفة وفقًا لذلك.
كيف تسير بطاقة الشكر؟
نحن نخطط لإدراج بيت
من شعر الراهب هاهو.
وهو مشهور بخطه.
من هو الراهب هايهو؟ هل هو مشهور؟
نعم، إنه رائج هذه الأيام.
وهو مشهور أيضًا بالاستشارات الزوجية.
-صحيح.
-حقا؟
-هل حصلت على موافقته؟
-نعم، حصلنا عليها.
نحن الآن بصدد اتخاذ القرار
بشأن القصيدة التي سنكتبها.
ماذا حدث؟
-لقد أجريت عملية الإنعاش القلبي الرئوي لمدة سبع دقائق تقريبًا.
-حسنًا.
-المريض واعي الآن.
-فهمت.
سوف ننقل المريض الآن.
انتظر...
رمز المرور.
إنها الساعة 0901.
التصوير غير القانوني يعاقب
بالسجن لمدة تصل إلى سبع سنوات
وغرامة قدرها 50 مليون وون.
إذا كشف الطب الشرعي المزيد،
سيتم اتهامك
باعتبارك مجرمًا متكررًا دون أي تساهل.
إذا كنت من مرتكبي الجرائم المتكررة،
حتى الآباء الأثرياء سيجدون
صعوبة في إخراجك.
عليك اللعنة.
لقد جعلني أفعل ذلك.
لم أفعل.
مهلا، لقد جعلتني أفعل ذلك.
لقد هددتني إذا لم أسجل ذلك.
نقل إلى سلة المهملات
سأسمح لك بالخروج
لأنها تبدو وكأنها المرة الأولى لك.
ولكنني لن أفعل ذلك في المرة القادمة.
يا.
تعال الى هنا.
هل تحصل على درجات جيدة؟
عفو؟
أفعل.
سوف يتوجب عليك أن تكون ذكيًا حقًا
إذا كنت تريد التقاط الفتات
بجانب صديقك الغني.
حسنًا، حصلت عليه.
تم تأكيد الجمال.
-لقد نجحت في المحاولة الأولى!
-أوه نعم!
عمل جيد.
لا، لقد قمت بكل العمل.
استمع اليك.
لقد قطعت مهاراتك الاجتماعية شوطا طويلا.
أستطيع أن أرسلك
للمبيعات الآن.
قائد الفريق كيم ووجو
لقد أحببت فكرة التغليف الخاصة بك.
يظهر أنك بذلت الكثير من التفكير فيه.
يسعدني أني تمكنت من المساعدة.
-هل هو صديقك؟
-لا.
كنت تبتسم
من الأذن إلى الأذن أثناء إرسال الرسائل النصية.
هراء.
كيف تسير استعدادات زفافك؟
ماذا؟
تحدث عن الشيطان.
يبدو أنه افتقدك بالفعل
وجاء راكضًا.
مرحبًا.
أهلاً.
وإذا اتصل بك ووجو مرة أخرى،
سوف نحتاج إلى معرفة دوافعه.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد أردت فقط رؤيتك.
يا إلهي، لقد مر وقت طويل
منذ أن كنت هنا.
هل كان ذلك منذ ثلاث سنوات؟
لقد تم طردك من عملك
واستأجرت هذا المكان لكي تصبح مستقلاً.
بالنسبة لطقوس الافتتاح،
حصلنا على شرائح لحم الخنزير المسلوق، وفطائر الشوكولاتة،
والماكجولي من متجر البقالة.
هل تذكر؟
بعد الطقوس وإرسال سونغهي إلى المنزل،
هل تتذكر ماذا فعلنا؟
- لقد قبلنا--
- إلى أين تتجه؟
لا مكان، كنت فقط أتذكر.
أوه، ماذا فعلت يوم الأحد؟
لماذا تسأل؟
صديق صديقي يعيش
في قصر بيوتي،
لذا ذهبت إلى هناك لشيء ما،
ورأيت شخصًا يشبهك تمامًا.
كنت أتساءل فقط إذا كان هذا أنت حقًا.
كنت في المكتب طوال عطلة نهاية الأسبوع.
لدي الكثير للقيام به هذه الأيام.
يمين؟
بالطبع، لا توجد طريقة تجعلك تتواجد هناك.
هذا ما اعتقدته.
لا بد أنك كنت مخطئا.
هكذا أنا هذه الأيام.
أنا أرى الأشياء الآن.
ربما يكون ذلك بسبب أنك
في ذهني ليلًا ونهارًا.
في هذه الأيام...
أنا أفكر فيك كثيرًا.
هل تعرف صديقتك الجديدة؟
أنك تتصرف بهذه الطريقة؟
لقد انفصلت عن جيني.
أنا أفهم موقفها.
لقد عرفت أنني لم أتجاوزك.
لقد طلبت مني أن أختار.
و أختياري...
كنت أنت ميري.
بصدق...
لم أستطع التغلب عليك.
ولهذا السبب اتصلت
فور عودتي إلى سيول.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
أريد أن نعود معًا.
كما اعتدت أن تفعل بسخاء،
هل يمكنك أن تسامحني على خطأي اللحظي؟
أنا آسف،
ولكن هل يجب علي أن أفعل ذلك؟
لقد كنت هكذا في كل مرة كنا نتجادل فيها.
وفهمتك
وسامحتك في كل مرة.
اعتقدت أن هذا ما تفعله
عندما تحب شخصًا ما.
ولكن ليس بعد الآن.
ليس بسبب والدتك،
التي كانت تشعر بالحرج مني دائمًا.
وهذا ليس بفضلك أيضًا.
لأن تفكيري تغير.
كيف يمكن للحب أن يتغير؟
لقد فعلت ذلك بالنسبة لي
لأنني تأذيت مرات عديدة.
هل هذا لأنني لم
أرد على مكالمتك في هونج كونج؟
-في ذلك الوقت، كنت--
-نعم، أعتقد أن الأمر بدأ حينها.
أريد أن أكون مع شخص
يقف بجانبي عندما أواجه صعوبات.
ليس شخصًا يريدني
فقط عندما يحتاجني.
يقيس.
هذه المحادثة في حد ذاتها
سخيفة.
لقد انتهى الأمر بيننا بالفعل.
هل يمكنك المغادرة الآن؟ أحتاج إلى العمل.
ماذا؟
أوه، بالتأكيد.
أعتقد أنك عاطفي قليلاً الآن.
دعونا نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
لقد زرعتك مثل الزهرة في قلبي
الرئيس التنفيذي يو ميري
اسم؟
هانجيل للتوصيل السريع
فريق التسويق
ماذا؟
ما هذا؟
السيد هو.
السيدة أوه، السيد كيم،
أعتقد أنكما بحاجة إلى رؤية هذا.
-ما هو؟
راكب مخمور يعطل الرحلة
الاعتداء على الطاقم والاضطرابات أثناء الرحلة
الراهب الشهير هاهو يعطل رحلة جوية
الراهب هاهو،
المشهور كشاعر ومدرب حياة،
تم القبض عليه من قبل شرطة المطار
بعد التسبب في
اضطراب بسبب السُكر على متن رحلة جوية.
في رحلة الأمس الساعة 7:00 مساءً
من مطار إنتشون الدولي
إلى مطار جيه إف سي الدولي في نيويورك،
ظهرت لقطات فيديو
تظهر سلوكيات مشاغبة
والاعتداء على طاقم الطائرة،
مما أثار غضب الرأي العام.
تم التعرف على الشخص الموجود في الفيديو باسم الراهب هاهو،
شخصية عامة نشطة
كشاعر ومدرب حياة،
استخدام نفوذه للخير...
خطنا محكوم عليه بالزوال.
ماذا نفعل؟
ألم ننتهي من ذلك بالفعل؟
هل تم التسليم بالكامل؟
-متى سيتم التسليم؟
-اليوم.
هل يمكنك التحقق
إذا كانت عمليات التسليم قد بدأت؟
هذا ليس أمرا كبيرا.
يمكننا فقط إخراج البطاقات.
المشكلة هي أن عمليات التسليم
بدأت بالفعل.
لقد ذهبت فقط للتحقق
من فريق التسويق.
يبدو الأمر وكأن شخصًا مات هناك.
بيوتي تتصل
للشكوى وكل شيء.
إذا اكتشفت الجدة الأمر،
قد يتم طرد ووجو.
إنه أمر خطير يا أمي.
مكالمات من الجمال؟
هذا ليس جيدا.
ماذا تقول؟
مع رحيل ووجو،
أستطيع العودة إلى فريق التسويق.
يا!
لقد حدثت هذه الصفقة لأن والدك
لديه علاقات مع الرئيس التنفيذي لشركة Beauté.
لا يمكننا أن نفسد الأمر.
قد يكون لهذا تأثير سلبي على والدك.
يا إلهي، ووجو يتصرف بذكاء شديد،
لكن كيف يمكنه أن يرتكب مثل هذه الأخطاء؟
إحراج عمه...
بصراحة، إنه عديم الفائدة.
-أهلا أمي.
-ماذا؟
من ستنقذ
إذا وقعنا أنا وأبي في الماء؟
ما هذا النوع من السؤال السخيف؟
هل أنت جائع أو شيء من هذا القبيل؟
لا، ولكن أعتقد
أنك ستختارين زوجك على ابنك.
هل تعتقد أنني يجب أن أنقذك؟
لقد علمناك بالفعل كيفية السباحة.
لقد تعلّمتَ من الرياضيّ الوطنيّ.
عليكَ السباحة بمفردكَ.
ومن ناحية أخرى، والدك لا يجيد السباحة.
وهو يعرفني وحدي.
حتى عندما كنت أتزوج،
لقد تسبب في حدوث مشهد أمام والدي
عندما قال أنه لا يستطيع العيش بدوني.
تزوجته،
معتقدة أن ذلك كان بمثابة إنقاذ حياته.
أمي، دعونا لا نحرف التاريخ.
الجميع يعرف
أنك كنت تتوسل إليه ليتزوجك.
على أية حال، أمي، عليك الاعتماد علي
والثقة بي، وليس بأبي.
عندما تكبر،
سأكون الشخص الذي بجانبك.
يا إلهي، كم هو مخيف.
شكرًا لك.
أنا آسف لإزعاجك بهذا الشكل.
- ماذا قالوا؟
- حسنًا، في الوقت الحالي،
لقد قاموا بمنع جميع رجال التوصيل
الذين يمكنهم الاتصال بهم.
لكن على ما يبدو، لا يستطيعون التواصل
مع عدد قليل منهم.
لقد تم إرسال الرسائل النصية،
لكن يبدو أنهم لا يقومون بالتحقق منها.
من الصعب النظر إلى الهاتف
أثناء التسليم.
ينبغي علينا أن نذهب.
-عفوا؟
-الان؟
-نحن؟
-إنه أمر قابل للتنفيذ
إذا انقسمنا حسب المنطقة
ولحقنا بالشاحنات.
لقد مرت ساعة فقط منذ مغادرتهم،
لذلك سوف نلتقي بهم إذا غادرنا الآن.
-نحن فقط نزيل البطاقات، أليس كذلك؟
-نعم.
سيجونغ، أعطنا عناوين التسليم.
تمام.
السيدة أوه.
إليك سيد كيم.
كيف من المفترض أن نفعل هذا؟
-أين السيدة يو؟
-أنا هنا.
السيدة يو!
كيف يمكنك السماح لهذا أن يحدث؟
أنا آسف.
هذا ليس خطأ السيدة يو.
-هل يجب أن نذهب إذن؟
-حسنًا.
تعال معي، سونغهي.
سيجونغ، تعال معي.
سأذهب لأستعد.
نحن معا؟
قائمة عناوين التسليم
سيد!
أنا أتصل من ميونغسوندانغ.
-أنت خارج للتسليم، أليس كذلك؟
-اسأله أين هو.
أين أنت؟
-يونغسان؟
-أخبره أننا قادمون.
نحن في طريقنا الآن.
هناك خطأ في الطلبات يا سيدي.
نعم.
نعم، حسنًا.
شكراً جزيلاً!
يا له من ارتياح!
لم يتمكن من بدء عمليات التسليم بعد
بسبب حركة المرور.
دعونا نذهب إلى حديقة يونجسان!
هنا.
أعتقد أن ركوب سيارة أجرة سيكون أسرع.
هذا هو الأفضل
إذا كنا نستخدم الاختصارات.
السيد هان، متى بدأت
ركوب الدراجة للذهاب إلى العمل؟
أنا؟ أفعل هذا من وقت لآخر.
-ألم تراني؟
-لديك رخصة، أليس كذلك؟
يا إلهي، عائلتي تمتلك مطعمًا صينيًا،
لقد كنت أركب واحدة
منذ المدرسة المتوسطة.
اقفز الآن. تعال من هنا.
جيد.
تمام.
ها نحن ذا. تمسك جيدًا.
هانجيل للتوصيل
السريع
يا إلهي.
-سيدي.
-سيدي!
أعطيني إياه.
انا آسف حقا.
كان هذا مهمًا حقًا.
أوه، أرى.
السيد هان، هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها هذا؟
يا إلهي، لا تجعل الأمر ملتويًا.
-سوف يلاحظون أنه تم التراجع عنه.
-أوه، كيف تربط هذا؟
دعني أعطيك إياه هنا.
تذهب هكذا.
وإذا ذهبت هكذا...
يبدو غريبا.
أخبرتك.
سيجونغ، هل يجب علينا الاتصال بالسيدة يو؟
امسك كلا الطرفين.
وربطها مرة واحدة.
اصنع خطافًا بيدك اليسرى.
-لا، هذا الجزء يجب أن يكون في الخارج.
-أوه، أرى.
مثله؟
نعم هذا صحيح.
قم بوضع هذا الطرف من خلال الخطاف
لإكمال العقدة.
وأخيرا،
فقط قم بترتيب هذا الجزء الأوسط
حتى يصبح جميلاً.
-لقد فعلتها!
-لقد نجحت!
-لقد فعلناها!
-جيد.
أوه، أين السيد كيم؟
اعتقدت أنك ذهبت معه.
أنا في انتظار رجل التوصيل هنا.
ذهب السيد كيم للحصول على الطرد
الذي تم تسليمه بالفعل في مكان قريب.
تمام.
ماذا؟
اهدأ.
ولد جيد.
لم أكن أحاول سرقة هذا.
سأعيده إلى مكانه، حسنًا؟
يا!
حسنا، اجلس.
ولد جيد.
انتظر.
مثل هذا الصبي الجيد.
يجلس.
حسنًا، انتظر الآن.
انتظر.
أنا آسف جدا.
لقد انزلق المقود من يدي
بينما كنت أركن السيارة.
لا، لا بأس.
انا آسف حقا.
-هيا بنا يا حبيبتي.
-مع السلامة.
إنه محظوظ جدًا.
لقد كنت على وشك أن أطرحه أرضا.
لماذا تضحك؟
لا شيء. هيا بنا.
على أية حال، من أين حصلت على ذلك؟
ماذا تقصد، أين؟
إنها وجبتي الخفيفة للطوارئ.
-هل تحمل معك لحمًا مجففًا؟
-نعم.
لقد حصلت على وجبات خفيفة من الأرز المقرمش، والحلويات،
وبعض الجينسنغ الأحمر.
أخبرني إذا شعرت بالجوع.
أنت مثل
متجر متنقل للسلع الضرورية.
يبدو ثقيلًا.
هل تريدني أن أحمله لك؟
-أنا بخير.
-تعال. دعني.
إنه بخير حقا.
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
إنه ثقيل.
تبدو تلك الأكتاف قوية.
يجب عليك حملها.
هنا.
هذا للحوم المجففة.
انتهينا للتو. سنعود إلى المنزل الآن.
السيد هان وسيجونغ
يغادران أيضًا إلى الموقع.
حسنًا، سأراك غدًا.
وقالت السيدة أوه وسونغهي
إنهما أكملتا عملية الاسترجاع.
هل انت متجه الى المنزل؟
في الواقع، أحتاج إلى العودة إلى المكتب.
لدي مسودة لإرسالها.
سأوصلك.
ووجو
إنه كيم ووجو.
إلتقطها.
ينبغي علينا أن نعرف سبب اتصاله.
لقد التقيت به بالفعل.
من فضلك إلتقط.
لا يمكن توصيل المكالمة
. جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
إنها لن تلتقط هاتفها مرة أخرى.
يا إلهي، لقد فاجأتني.
ماذا تريد من ميري؟
لا تستمع إلى مكالمات الآخرين.
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
سأسافر إلى اليابان مع أمي الليلة.
إلى بيبو أونسن.
متى ستعود؟
إنها رحلة شاملة لمدة ثلاثة أيام.
-هناك حساء عظام البقر في الثلاجة.
-حسنا.
لا تفكر حتى
في الاتصال بميري مرة أخرى.
إذا اكتشفت
أنك ستتزوج فتاة غنية،
قد تتسبب في حدوث مشهد في حفل الزفاف.
ربما تكون غاضبة بالفعل
لأن أمها وأمها تشاجرتا.
أمي التقت بأم ميري؟
-متى؟
-ماذا تقصد بمتى؟
عندما كنت في هونج كونج.
يبدو أن ميري لم تخبر أمها
أنكما فسختما الخطوبة.
لذا، أصبحت أمي في حالة جنون هناك وفي تلك اللحظة.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
ماذا تقصد؟
كان ذلك لمنعها من التمسك بك.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا!
لا عجب.
لهذا السبب ميري غاضبة جدًا.
إذا لم تسامحني،
فالأمر كله خطؤك وخطأ أمي.
اذهب وكن مستعدًا للاعتذار، حسنًا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أنت ذاهب لتوصيلنا
إلى المطار؟
مرحبًا سونغهي.
لا أستطيع التواصل مع ميري.
هل تعرف أين هي الآن؟
أوه، لقد كان لدينا جدال صغير.
أنت تعرف.
مجرد شجار بين العشاق.
إنها خارج العمل الآن،
لذلك قد يكون من الصعب الوصول إليها.
لقد وقعت حادثة في ميونجسوندانغ.
إنه أحد عملائنا.
ربما تكون
مع قائد الفريق من هناك.
المكتب؟
نعم، أعتقد أنها ستتوجه إلى المكتب
بمجرد الانتهاء.
أرى. شكرا لك.
سأدعوك لتناول وجبة طعام لاحقًا.
يرجى الاطلاع على
مسودة التصميم المرفقة التي طلبتها
مسودة التصميم ب
مسودة التصميم أ
هذا هو الراحة.
هذا ووجو لا يعرف شيئا.
لكنك تعلم أن هناك خطرًا، أليس كذلك؟
بالطبع.
بالمناسبة،
هل كنت تقصد ما قلته حينها؟
عن ما؟
أنك لن تتعاون مع ووجو
حتى لو اضطررت إلى أن يتم القبض عليك.
أوه، هذا.
لقد قلت ذلك في تلك اللحظة.
يمين؟
لقد قلت ذلك في حرارة اللحظة،
ولكنني ملتزم بذلك.
هل ترى،
لقد فكرت في الأمر بعد ما قلته.
إنها كمية كبيرة من المال.
ماذا لا أفعل من أجله؟
ولكنني لم أستطع.
أعرف. أبدو مثيرًا للشفقة، أليس كذلك؟
هذا انا فقط.
أنا من النوع
الذي يذهب بكل شيء، دون أي فرامل.
سوف نفعل ذلك معًا.
إذا فكرت في الأمر،
فإن ووجو لم يفعل أي شيء.
لقد دخلت السحب.
وفزت باليانصيب.
لقد ذهبت إلى الحفل معك.
يبدو الأمر خاطئًا لشخص
لم يفعل شيئًا للاستفادة منه.
لقد قمنا بكل العمل.
السيد كيم.
شكراً جزيلاً.
لن أنسى أبدًا
ما فعلته من أجلي.
لقد كنت في الواقع متوترة للغاية
طوال هذا الوقت.
في حال قلت أنك تريد الخروج.
لقد كنت أعاني حقًا،
ولكن لم أستطع أن أخبر أحدًا.
سأبذل قصارى جهدي حقًا،
لذا عليك أن تصبر أيضًا.
لقد اقتربنا من النهاية.
تمام.
ثم سأثق بك وأمضي قدمًا، حسنًا؟
-على اليسار-
أرى ذلك.
من هو الذي؟
إلى أين هم ذاهبون؟
ممنوع الدخول غير المصرح به
هل أنت مقيم؟
أنا لست كذلك. أنا فقط أزور.
زيارة أي بيت؟
حسنًا...
هذا عنوان خالتي.
الوحدة 2 من المجمع 3 في قصر بيوتي.
الوحدة الثانية من المجمع الثالث.
تمام.
شكرا لك على توصيلي.
-العودة إلى المنزل بأمان.
-حسنًا.
سأغادر بعد أن أراك تتجه إلى الداخل.
لا، يجب عليك الذهاب.
سأذهب بعد أن أراك تدخل.
سأذهب بعد أن أراك تبدأ في التحرك.
حسنا إذن.
نعم.
نعم، أنا في طريقي الآن.
سأبحث عنه في السيارة.
تمام.
يا إلهي، إنه يقف هناك،
لذلك لا أستطيع الذهاب.
ينبغي عليك المغادرة بعد قليل.
نظرًا لوجود خطأ
في عمليات التسليم اليوم،
قد يحتاج شخص ما إلى السؤال عن شيء ما.
هل يجب علي ذلك؟
سأغادر لاحقا إذن.
هل تحتاج إلى أي مطرقة أو إصلاح؟
لا، أنا بخير.
يقوم مكتب الإدارة
بترتيب الأمر بالنسبة لي إذا طلبت ذلك.
يا إلهي، ماذا لو وجدوك تعيش بمفردك؟
أخبرني وأنا هنا.
لا يوجد شئ.
ما هذا؟
أستطيع تعليق الستائر بنفسي
لأنك قمت بتثبيت البار لي.
إنه بخير.
هذا هو الوقت الذي يأتي فيه الزوج في متناول اليد.
"زوج"؟
أوه لا، هذا ليس ما قصدته.
أعني...
يا إلهي، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
-هل أنت بخير حقًا؟
-نعم.
أوه لا، ملابسك كلها مبللة.
سأفعل ذلك. لا تقلق بشأن ذلك.
لا بأس.
سأجفف هذا بينما تجفف شعرك.
حسنا إذن.
أنا متأكد من أنه سوف يجف قريبا.
بالمناسبة، فقط اتصل بي
إذا كنت بحاجة إلى شخص طويل القامة.
تمام.
ماذا ستفعل غدا؟
ليس لدي أي شيء غدا.
-هل تريد...
-ماذا عن الغداء...
دعونا نتناول الغداء غدا.
بالتأكيد.
أين ذهبوا؟
أنا متأكد من أنهم ذهبوا بهذا الطريق.
هذا هو 7794.
هذا الرجل...
ماذا؟
لذا، كانت ميري في ذلك الوقت.
ما الأمر مع تعبيري؟
أبدو متوترة جداً.
في المرة القادمة التي نعيد فيها ذلك،
سأحاول أن أكون أكثر طبيعية...
لماذا نعيدها؟
إنه خارج نطاقي.
يو ميري.
كيم ووجو.
ما الذي تفعله هنا؟
ومن كان ذلك الرجل قبل ذلك؟
الشخص الذي أوصلك.
هل تابعتني؟
نعم.
ذهبت إلى مكتبك
لأنك لم ترد على مكالماتي.
ولكن بعد ذلك دخلت في سيارة رجل ما.
ودخلتم الاثنان إلى هذا البيت.
في ذلك اليوم رأيتني، أليس كذلك؟
على السطح.
لقد فعلت.
لماذا كذبت؟
قلت أنك عملت.
لم أكن أريد أن أخبرك أين أعيش.
هل تعيش هنا؟
لقد فقدت كل شيء في عملية التأجير تلك،
فكيف حالك؟
لا يمكن. هل انت...؟
العمل بدوام جزئي؟
هل تعملين كمدبرة منزل؟
نعم إنه منزل صديقي.
ولكن لأن لا أحد يعيش هنا،
أنا أديرها حاليًا
أثناء إقامتي هنا.
صديق؟ من؟
هذا ليس من شأنك.
هل هذا منزل هذا الرجل؟
ليست كذلك.
يترك.
افتح هذا.
إذن من كان هذا الرجل؟
لماذا تركك في
هذا الوقت المتأخر من الليل؟
هل انت تخونني؟
ما فعلته يسمى غش.
من سأقابله لا يعنيك.
ميري، الآن عرفت لماذا أنت غاضبة جدًا.
إنه بسبب أمي.
سأعتذر
عن الطريقة التي تحدثت بها أمي مع والدتك.
لا تحتاج إلى ذلك.
وليس لي أي علاقة
بعائلتك الآن.
لقد قلت لك أنني آسف.
كم مرة يجب أن أقولها؟
فقط تقبل الاعتذار اللعين.
ماذا؟
هل تريدني أن أركع؟
اوقفها.
لماذا يجب علي قبول اعتذارك؟
لا أريد ذلك، لذا توقف عن الاعتذار.
لم أعد بحاجة إليك أو إلى اعتذارك.
يتحرك.
إترك الأمر. ماذا تفعل؟
أنت تتصرف بهذه الطريقة
لأنك مذنب!
اخرج، سأتصل بالشرطة!
إستمر ​​لأنني على وشك أن أفقدها.
هل انت مجنون؟ ماذا تفعل؟
نعم أنا مجنونة.
كيف يمكنك البدء في مواعدة رجل آخر
بعد أشهر قليلة من الانفصال؟
هل كنت دائما هكذا؟
البيت هو بيت ذلك البانك، أليس كذلك؟
وهو أيضًا الشخص
الذي كنت معه على السطح.
أنظر إليك.
أنت مرتبك.
لقد حصلت عليك، أليس كذلك؟
حصلت على ماذا؟
اخرج الآن.
هل كنت تخونني معه؟
ومع ذلك تعاملني
وكأني شخص خائن؟
دعونا نرى مدى ثراء
صديقك الغني.
ما هذا؟
-اخرج.
-ماذا تفعل؟
-اخرج!
-دعني أذهب!
قلت دعها تذهب.
دعني أذهب!
اتركه!
طبيب!
لقد قمت بفحص الأشعة المقطعية الخاصة بك.
يبدو أنك كسرت معصمك
عندما حاولت كسر السقوط.
مكسورة؟
هناك فقط شق صغير
في الحوض والفخذ الأيمن،
وليس مكسورًا.
دعونا نعترف لك ونراقب ذلك.
صدع؟
دكتور، أخبرني...
هل سأصاب بالشلل
من الخصر إلى الأسفل؟
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
في الوقت الحالي، يجب على الوصي مساعدة
المريض عند التحرك.
قد يؤدي السقوط إلى تحويل هذا الشق
إلى كسر كامل.
حسنًا، ولكنني لست وصيًا عليه.
يقيس!
ذراعي تؤلمني. تعال هنا، بسرعة.
ماذا تريد؟
إنه يؤلمني كثيرا.
ماذا تريدني أن أفعل بهذا الشأن؟
قبلها بشكل أفضل.
يبدو أن رد فعل كبار الشخصيات
كانت هدية الذكرى التأسيسية
جيدة جدًا.
اتصلت بنا Beauté
لتعرب عن امتنانها.
كانت هناك بعض المشاكل مع البطاقات.
هذا صحيح.
سمعت من السيدة كيم.
سمعت أن ووجو تعامل مع الأمر بشكل جيد.
إنه بفضل
جميع أعضاء فريق التسويق.
ابذل قصارى جهدك لدعمه.
وظيفتك هي مساعدة ووجو
في قيادة ميونجسوندانغ.
لهذا السبب أنت في هذا الموقف.
الرئيس التنفيذي كو فيلنيون
بالطبع، لاحظ ذلك جيدًا.
أهلاً سيدي.
إنها زوجة السيد المرحوم كو.
لا أعرف
ماذا أقول لأعزيك.
من فضلك ابقى قويا.
هل كنت بخير؟
نعم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
للقاء مع رئيسة مجلس الإدارة.
هيا بنا. لا بد أنها تنتظر.
لقد وجدت هذا بينما كنت أقوم بترتيب
أغراض زوجي الراحل.
كان هذا عميقا داخل الدرج.
يبدو أنه مهم.
القوائم المالية
210,000 تم تحويلها
رسوم الاستشاري
220,000 تم تحويلها
يبدو أن شركة J Consulting
تقوم باختلاس بعض منها.
لقد وجدت الأمر غريبًا
واتصلت بنظيرنا الأمريكي،
ويبدو أن الشركة نفسها قد
بالغت في أدائها.
جيه للاستشارات
رسوم الاستشاري
نعم عزيزتي.
ما الذي جعلك تتصل بي في هذه الساعة؟
لقد كنت فقط أوازن الكتب.
يجب أن أرسله إلى ميونغسوندانغ
بحلول نهاية هذا الأسبوع.
ماذا تقصد بتنظيف الحسابات؟
جاءت زوجة السيد كو إلى الشركة
للقاء رئيسة مجلس الإدارة.
ابدأ بتقطيع كل مستندات الشركة،
ثم انتقل إلى إغلاق الشركة.
وأيضاً، أغلق المطعم.
تمام.
لا ضرر في الحذر.
لكن رئيسة اللجنة
لا تعلم بهذا الأمر، أليس كذلك؟
أم.
عزيزتي، لقد استيقظت.
هل تريد التحدث مع أبي؟
بابي؟
بابي.
هنري هل استيقظت للتو؟
كيف حال البرد لديك؟
هل أنت بخير الآن؟
يا له من ولد جيد.
سيعود أبي إلى الولايات المتحدة قريبًا.
ابقى بصحة جيدة حتى نتمكن من الذهاب للتخييم مرة أخرى.
كن جيدًا واستمع إلى والدتك.
لا أستطيع الانتظار
لرؤيتك يا أبي.
أنا أيضاً.
المخرج جانج هل أنت مشغول؟
لا، ادخل.
المدير المالي جانج هانجو
لقد كنت أنتظرك فقط.
شكرًا لك.
يمكنك إسقاط الإجراءات الرسمية
عندما نكون وحدنا.
اوه، حسنًا. عمي.
عمل جيد في حل المشكلة
الخاصة بمتجر Beauté.
لقد أوضحت الأمور معهم،
فلا تقلق.
كان بإمكانهم أن يجعلوا من هذا الأمر قضية كبيرة.
لكن يبدو أن الأمر قد سار بسلاسة،
كل ذلك بفضل لك.
تعال إلي
إذا واجهت أي مشكلة مرة أخرى.
أستطيع مساعدتك.
تمام.
هذه ليست لنا.
لقد حصلت عليه من مقهى عبر الشارع.
إنها ألذ من طعامنا.
اشرب هذا سرا.
شكرًا.
شكرا لك. شكرا لك.
يا إلهي، وثائقي...
شركة جيه الاستشارية الأمريكية المالية
- إنه بخير الآن.
- أوه، حسنًا.
-سأذهب إذن.
-حسنًا، شكرًا لك.
بجد.
ميري، ساقي.
كن لطيفا!
شكرًا لك.
هل لا تزال غير قادر على الوصول إلى والدتك؟
لا، لا أعتقد أنها قامت بتمكين التجوال.
وهاتف أختي مغلق.
ماذا عن والدك؟
هل تعلم أنه تم طرده
من الجامعة وبدأ بالزراعة.
لقد كان مختبئًا بمفرده في جيجو،
لكنه ليس على ما يرام أيضًا.
مهلا، ألا ينبغي لك أن تبقى معي لفترة من الوقت؟
من الناحية الفنية، لقد انزلقت
لأنك أطفأت الأضواء.
هل انت جاد؟
أنت من تعدى.
هذه جريمة.
أستطيع أن أبلغ عنك للشرطة.
منذ متى أصبحت بلا قلب؟
لم تكن هكذا من قبل.
نعم كنت كذلك.
لقد كنت دائمًا بلا قلب
تجاه الأشخاص الذين لا أحبهم.
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
-ميري.
-ماذا؟
ميري هنا.
إن الألم يجعلني أشعر بالجوع أكثر.
رأيت محلًا لبيع حساء الآيس كريم في الطابق السفلي.
هل يمكنك أن تلتقط بعضًا لي؟
أنت تتمتع بقدر كبير من الشجاعة، بجدية.
لقد قمت بتنظيفه.
شكرا لك على هذا اليوم.
من يون جينغيونغ.
أين ذهب؟
أريد أن أعيد هذا إليه.
التصوير غير القانوني يعاقب
بالسجن لمدة تصل إلى سبع سنوات
وغرامة قدرها 50 مليون وون.
إذا كشف الطب الشرعي المزيد،
سيتم اتهامك
باعتبارك مجرمًا متكررًا دون أي تساهل.
سأسمح لك بالخروج
لأنها تبدو وكأنها المرة الأولى لك.
ولكنني لن أفعل ذلك في المرة القادمة.
ما هو حقا؟
إنه لغز حقيقي.
يون جينغيونغ،
دكتور في طب الأسرة
حلوى عصير الفاكهة الحقيقية
لقد كنت أحفظ هذا، لكنه متعتي
لأني ممتن.
هل تعلم؟
أنت أول شخص
يقدم لي حساء الآيس كريم.
لقد أخذتني إلى ذلك المكان الشهير
في مترو جونجنو.
لم أستطع حتى أن آكل مثل هذه الأشياء...
الطقس حار.
بالنظر إلى الوراء،
لقد اكتشفت الكثير من الأشياء
بفضلك.
لقد أظهرت لي أيضًا أنه يمكنك تناول
البطاطا الحلوة المطهوة على البخار مع قشرتها.
لقد علموني كيفية تقشير كل شيء.
يبدو أنني علمتك
الكثير من الأشياء المفيدة.
لذلك، أنا ممتن لك دائمًا.
أنت تعلميني دائمًا أشياء جديدة.
إن وجودي في المستشفى يذكرني بهذا.
يقال أن جسم الإنسان يحتوي على 30 تريليون خلية.
و 330 مليار منهم
تموت وتتجدد يوميا.
الخلايا التي خذلتك
قبل بضعة أشهر لم تعد موجودة بعد الآن.
لقد رحلوا جميعا.
الآن أصبحت مكونة بالكامل من خلايا جديدة.
أنا شخص جديد.
إذن يا ميري، دعونا ننسى الماضي
و ابدأ من جديد.
تمام.
سأكون هادئًا وأسامحك
على تلك العلاقة القصيرة مع رجل آخر.
ليس الأمر وكأنني بريء إلى هذه الدرجة.
لذا، دعونا نكون كرماء
واسميها متساوية.
ماذا تحاول أن تفعل؟
الناس لا يتغيرون
هل انتهيت؟ أنا أقوم بالتنظيف الآن.
لم أنتهي بعد. مهلا.
اعتقدت أنك انتهيت
منذ أن واصلت الحديث.
لا، أنا آسف.
مجرد قضمة أخرى من فضلك.
لو سمحت؟
أكلها بنفسك إذن.
مرحباً ميري.
مهلا، ميري!
هل كانت استعارة الخلية أعرج؟
ماذا ستفعل غدا؟
-هل تريد...
-ماذا عن الغداء...
دعونا نتناول الغداء غدا.
بالتأكيد.
-سأطلب عندما تصل شركتي.
-بالتأكيد.
مرحبًا.
أعتقد أنه لم يتم تسريحه بعد.
سوف يفعل ذلك غدا.
سترتك. سترة واقية من الرياح.
أوه، هذه مجرد طريقتي
لقول شكرًا لك.
بدا أنك ماهر جدًا في الإنعاش القلبي الرئوي.
هل تعلمت من مكان ما؟
عندما كنت لا أزال طالبًا،
لقد عملت بدوام جزئي كموظف سلامة
في إحدى مدن الملاهي.
على أية حال، شكرا لك على هذا اليوم.
شخصيا أيضا.
لقد رأيتك تجعلهم يحذفون صوري.
شكرًا لك.
لا أستطيع منح تمديد
للإقامة في المستشفى،
ولكنني سأحتفظ لك بزجاجة من الخمور
في بارك المعتاد.
استمتع بها عندما يكون لديك الوقت.
إنها علامة امتناني.
لا بأس.
لم يكن الأمر كبيرا.
كان أي شخص قد فعل الشيء نفسه.
لذا، لا حاجة لذلك.
لا، أنا... انتظر.
لم أعترف له،
لكن لماذا أشعر وكأنني تركته؟
لقد كان ذلك غريبا ومزعجا.
أوه، صحيح.
أنا آسف جدا.
لقد نسيت تماما.
هل هذا صحيح؟
-هل تناولت الغداء إذن؟
-لا.
أنا حاليا في المستشفى.
هل انت مريض؟
لا، ليس أنا. إنه...
لقد أصيب صديقي.
لقد كنت مشغولة بالرضاعة طوال الليل،
لذلك نسيت أن أتصل بك.
هل أصيب صديقك بجروح بالغة؟
لا بأس. يمكننا أن نأكل معًا في المرة القادمة.
لا تقلق عليّ
وركز على رعاية صديقتك.
إنه أمر بائس
عندما لا يكون هناك أحد حولك أثناء المرض.
تمام.
جينغيونغ
أهلاً ووجو، هل أكلت؟
لا، ليس بعد.
لم تفعل؟ ماذا كنت تفعل؟
-ماذا عنك؟
-أنا؟
أنا بالتأكيد...
لم اكل بعد
هل تريد أن تأكل معا؟
بالتأكيد، دعنا نتناول الغداء معًا.
سأذهب إليك.
سيكون هناك وقت استراحة
عندما تصل إلى هنا.
تمام.
يقيس.
هل يمكنك أن تقترب أكثر؟
لم أكن لأتمكن من الذهاب
إلى الحمام بدونك.
اتصل بمقدم الرعاية غدا.
إنهم غير مرتاحين.
إذا كنت في حالة من عدم الارتياح--
أنت لا تموت.
أنا مشغول، ليس لدي وقت لك.
وإذا واصلت على هذا المنوال،
فسوف أبلغ عنك بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
ولكنني في ألم.
السيد كيم.
أنت...
ماذا تفعل؟
هذا هو الصديق الذي أصيب؟
نعم.
ماذا تفعل؟
أنا مريض، فلا تفعل شيئًا.
أين غرفته؟
إنها الغرفة رقم 601.
لقد طلبت منك أن تتصل بي
إذا كنت بحاجة إلى شخص طويل القامة.
دعني أذهب.
قلت دعه يذهب!
مهلا، ميري!
يقيس!
دعني أذهب!
يو ميري! ميري!
أنا آسف لأنني لم أخبرك
أنه كان كيم ووجو.
ولعدم حضوري لتناول الغداء.
هل حصلت على أي نوم؟
قلت أنك كنت مستيقظا طوال الليل.
سأحصل على بعض النوم الآن.
ثم اذهب لتحصل على بعض النوم.
دعنا نتحدث أكثر
عندما تشعر بتحسن.
هل أنت غاضب؟
أنا لست غاضبا.
ولكنني لا أشعر بأنني في حالة جيدة أيضًا.
أعني، لماذا لم تتصل بي بالأمس؟
أو كان بإمكانك أن تخبرني في وقت سابق اليوم.
أنا أطلب منك دائما خدمة.
كيف يمكنني أن أطلب منك الحضور إلى كيم ووجو؟
هل يجب عليك إرضاعه؟
ليس الأمر وكأنني أريد أن أفعل ذلك أيضًا.
إنه في حالة من الغضب الشديد،
ولم نتمكن من الوصول إلى عائلته.
لذلك، لم أستطع أن أتركه بمفرده.
فقط اتركه .
لماذا تهتم بمثل هذا الشخص؟
بعد كل ما مررت به،
هل لا زال لديك مشاعر تجاهه؟
لا.
إنه بسبب...
إذا غادرت فقط،
فسوف يفقدها ويسبب المتاعب.
لقد بدا وكأنه سيفعل أي شيء
للعثور على صاحب هذا المنزل.
أيضًا...
حتى لو لم تنتهي الأمور بشكل جيد معه،
فقد أصيب أمامي.
انتظر.
آخر مرة،
ألم تقل أنك ستتعاون مع ووجو
إذا ما تطلب الأمر ذلك؟
فعلتُ.
يمين.
لقد قلت ذلك.
إذن، ما الأمر معك؟
لماذا انت غاضب هكذا؟
حسنًا...
ربما لأنني أحبك.
لا أحب رؤيتك مع رجل آخر.
هل تتزوجيني؟
هل يزعجك
أنني أحبك؟
أعتقد أنني أحببت ميري حقًا.
من هو ميسو؟
الاسم يستمر في الظهور.
إنها شخص أعجبك، أليس كذلك؟
إنه حفيد
الرئيس التنفيذي لشركة ميونغسوندانغ.
هل يمكنك إنهاء الأمر من جانبك، ميري؟
لماذا لا
يراني الرجل الذي أحبه كامرأة؟
لقد أخطأت.
انا احب ميري.
كل شيء على ما يرام طالما
أن ميري عزيزة.
ليس لأنني آسف.
هذا لأنني أحبك.